# Практика 12.6

   Задачи:
1. Разработать функцию getFullnameFromParts, которая принимает как аргумент три строки — фамилию, имя и отчество. Возвращает как результат их же, но склеенные через пробел. Пример: как аргументы принимаются три строки «Иванов», «Иван» и «Иванович», а возвращается одна строка — «Иванов Иван Иванович».
2. Разработать функцию getPartsFromFullname, которая принимает как аргумент одну строку — склеенное ФИО. Возвращает как результат массив из трёх элементов с ключами ‘name’, ‘surname’ и ‘patronomyc’. Пример: как аргумент принимается строка «Иванов Иван Иванович», а возвращается массив [‘surname’ => ‘Иванов’ ,‘name’ => ‘Иван’, ‘patronomyc’ => ‘Иванович’].
3. Разработать функцию getShortName, которая принимает как аргумент строку, содержащую ФИО вида «Иванов Иван Иванович» и возвращает строку вида «Иван И.», где сокращается фамилия и отбрасывается отчество. Для разбиения строки на составляющие использовать функцию getPartsFromFullname.
4. Разработать функцию getGenderFromName, которая принимает как аргумент строку, содержащую ФИО (вида «Иванов Иван Иванович»). Внутри функции делим ФИО на составляющие с помощью функции getPartsFromFullname; изначально «суммарный признак пола» считаем равным 0; если присутствует признак мужского пола +1, если женского пола -1. После проверок всех признаков, если «суммарный признак пола» больше нуля — возвращаем 1 (мужчина), меньше нуля — возвращаем -1 (женщина); равен 0 — возвращаем 0 (неопределенный пол).
Признаки женского пола: отчество заканчивается на «вна»; имя заканчивается на «а»; фамилия заканчивается на «ва»;
Признаки мужского пола: отчество заканчивается на «ич»; имя заканчивается на «й» или «н»; фамилия заканчивается на «в».
5. Разработать функцию getGenderDescription, которая определяет половой состава аудитории. Как аргумент в функцию передается массив, схожий по структуре с массивом $example_persons_array. Как результат функции возвращается информация в следующем виде:
Гендерный состав аудитории:
---------------------------
Мужчины - 55.5%
Женщины - 35.5%
Не удалось определить - 10.0%
Использовать для решения функцию фильтрации элементов массива, функцию подсчета элементов массива, функцию getGenderFromName, округление.
6. Разработать функцию getPerfectPartner, которая определяет «идеальную» пару. Как первые три аргумента в функцию передаются строки с фамилией, именем и отчеством (именно в этом порядке). При этом регистр может быть любым: ИВАНОВ ИВАН ИВАНОВИЧ, ИваНов Иван иванович. Как четвертый аргумент в функцию передается массив, схожий по структуре с массивом $example_persons_array.
Алгоритм поиска идеальной пары:
- привести фамилию, имя, отчество (переданных первыми тремя аргументами) к привычному регистру;
- склеить ФИО, используя функцию getFullnameFromParts;
- определить пол для ФИО с помощью функции getGenderFromName;
- случайным образом выбрать любого человека в массиве;
- проверить с помощью getGenderFromName, что выбранное из Массива ФИО - противоположного пола, если нет, то возвращаемся к шагу 4, если да - возвращаем информацию.
Как результат функция возвращает информацию в следующем виде:
Иван И. + Наталья С. = 
♡ Идеально на 64.43% ♡
Процент совместимости «Идеально на ...» — случайное число от 50% до 100% с точностью два знака после запятой.

Используемые технологии: PHP